获取列表

接口:http://www.sauce1024.com/bqwapi/search/{name}?page=1&limit=1000&orderBy=1

参数说明:

    name    必选参数   小说名 这里必须全称
    page    可选      页码 默认1
    limit   可选      每页获取的数据 默认20
    orderBy 可选      排序规则 默认升序 1  降序 2

返回示例:

{
    "data": [
                {
                "href": "/18_18821/8631062.html",
                "title": "新书感言",
                "section": 0,
                "name": "元尊"
                },
                {
                "href": "/18_18821/8631063.html",
                "title": "第一章 蟒雀吞龙",
                "section": 1,
                "name": "元尊"
                }
            ],
    "total_page": 137,
    "page": 1
}

返回参数说明：
   data:
        herf        章节详情页url
        title       章节名
        section     章节序号
        name        小说名

   total_page       总共页码
   page             当前页码



获取章节详情

接口:http://www.sauce1024.com/bqwapi/getDetail?detailUrl=/1_1999/1179371.html

参数说明:

    detailUrl    必选参数    小说详情页 从列表接口中获取 href

返回示例：
    {
        "html_content": "<div id=\"content\">不知不觉，写书已是九年，当初的少年也已奔三。<br/>\n<br/>\r\n    时至今日，最为庆幸的便是当年在懵懂间步入了网文这一行，这些年来，最大的收获，应该便是看过我的小说的这些可爱的读者。<br/>\n<br/>\r\n    感谢你们九年来的陪伴，在我看来，我的作品在这些年间，如果能够给你们带来一丝的欢乐，那应该就是我最大的荣幸。<br/>\n<br/>\r\n    我不指望写太过高深的文学，只想给我的读者带来快乐。<br/>\n<br/>\r\n    九年时间，你的青春有我，我很荣幸。<br/>\n<br/>\r\n    我的读者有你，我很荣幸。<br/>\n<br/>\r\n    不过这并非终点，新书即将开始，这又会是新的篇章，希望未来的两三年中，你的生活，能够继续有我。<br/>\n<br/>\r\n    谢谢大家。</div>",
        "content": "不知不觉，写书已是九年，当初的少年也已奔三。\n\r\n    时至今日，最为庆幸的便是当年在懵懂间步入了网文这一行，这些年来，最大的收获，应该便是看过我的小说的这些可爱的读者。\n\r\n    感谢你们九年来的陪伴，在我看来，我的作品在这些年间，如果能够给你们带来一丝的欢乐，那应该就是我最大的荣幸。\n\r\n    我不指望写太过高深的文学，只想给我的读者带来快乐。\n\r\n    九年时间，你的青春有我，我很荣幸。\n\r\n    我的读者有你，我很荣幸。\n\r\n    不过这并非终点，新书即将开始，这又会是新的篇章，希望未来的两三年中，你的生活，能够继续有我。\n\r\n    谢谢大家。",
        "chapterTitle": " 新书感言"
        "lastPageUrl": "/18_18821/",
        "currentPageUrl":"/18_18821/8631062.html",
        "nextPageUrl": "/18_18821/8631063.html"
    }

    html_content        章节内容，网页版本
    content             章节内容，纯文本
    chapaterTitle       章节名
    lastPageUrl         上一章url
    currentPageUrl      当前章节url
    nextPageUrl         下一章url